Repository: liferooter/textpieces
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: New Window
zh_cn: 新建窗口

source: Transform text without using random websites
zh_cn: 在不使用其他网站的情况下转换文本

source: Do a lot of text transformations, such as:
zh_cn: 转换许多种文本格式，例如：

source: Calculate hashes
zh_cn: 计算Hash

source: Encode text
zh_cn: 编码文本

source: Decode text
zh_cn: 解码文本

source: Remove trailing spaces and lines
zh_cn: 删除末尾空格和空行

source: Count lines, symbols and words
zh_cn: 计数换行、符号和单词

source: Format JSON and XML
zh_cn: 格式化JSON和XML

source: Escape and unescape strings
zh_cn: 转义和反转义字符串

source: Convert JSON to YAML and vice versa
zh_cn: JSON 与 YAML 相互转换

source: Filter lines
zh_cn: 过滤行

source: Replace substrings and regular expressions
zh_cn: 替换子字符串和正则表达式

source: ...and so on.
zh_cn: 等等。

source: Bug fixes:
zh_cn: Bug修复：

source: Script files can be correctly opened using an editor of your choice
zh_cn: 脚本文件可被您选择的编辑器正确地打开

source: Newly created script names are generated from tool name
zh_cn: 新创建的脚本名称是从工具名称生成的

source: New features:
zh_cn: 新功能：

source: Text Pieces now can open files
zh_cn: Text Pieces 现在可以打开文件

source: Some translation issues are fixed
zh_cn: 修复了一些翻译问题

source: Some tools are fixed and optimized
zh_cn: 修复和优化了一些工具

source: Shortcuts window is updated and fixed
zh_cn: 修复和更新了快捷键窗口

source: Tool arguments now work as expected
zh_cn: 工具参数现在正常工作

source: Translate some untranslated strings
zh_cn: 翻译了一些未翻译的字符串

source: New features and improvements:
zh_cn: 新功能和改进：

source: Add tool for extracting RSS URLs from OPML files
zh_cn: 添加用于从 OPML 文件中提取 RSS URL 的工具

source: Use more verbose error reporting for Base64 decode tool
zh_cn: 对 Base64 解码工具使用更详细的错误报告

source: Focus editor on startup
zh_cn: 启动时将焦点移动到编辑器

source: Save selected tool between sessions
zh_cn: 在会话之间记忆所选工具

source: Minor UI improvements
zh_cn: 一部分 UI 改进

source: Add hotkey to open search in replace mode
zh_cn: 添加热键以在替换模式下打开搜索

source: Add some keywords to the application for system search
zh_cn: 向应用程序添加一些关键字以进行系统搜索

source: New features and improvement:
zh_cn: 新功能和改进：

source: Add style schemes
zh_cn: 添加样式方案

source: Add search and replace feature to editor
zh_cn: 向编辑器添加搜索和替换功能

source: Fix some bugs
zh_cn: 修复一些bug

source: Bug fix
zh_cn: Bug 修复

source: Refresh UI
zh_cn: 新的 UI

source: Fix a lot of bugs
zh_cn: 修复许多bug

source: Add powerful settings
zh_cn: 添加了一个强大的设置

source: Add arguments support for custom tools
zh_cn: 添加对自定义工具的参数支持

source: Add translation support
zh_cn: 添加翻译支持

source: Improve search
zh_cn: 改善搜索

source: Minor UI changes
zh_cn: 小型 UI 改变

source: Add XML formatter
zh_cn: 添加了 XML 格式化处理程序

source: Some bugfixes and improvements
zh_cn: 一些错误修复和改进

source: Bring back tools with arguments
zh_cn: 带回带有参数的工具

source: Redesign the application
zh_cn: 重新设计应用程序

source: Add custom tools support
zh_cn: 添加自定义工具支持

source: Add ability to text load from file and save to file
zh_cn: 添加从文件加载文本并保存到文件

source: Exit by Ctrl+Q
zh_cn: 按 Ctrl+Q 退出

source: Monospace argument entry
zh_cn: 等宽参数条目

source: Update new runtime
zh_cn: 更新新的运行时

source: Sort tools
zh_cn: 排序工具

source: Filter tools
zh_cn: 筛选工具

source: Minify C-like code
zh_cn: 减少 C风格 的代码

source: Add more tools
zh_cn: 添加更多工具

source: Make tools popover more powerful
zh_cn: 使工具弹出窗口更强大

source: Redesign icon
zh_cn: 图标重新设计

source: General improvements
zh_cn: 一般改进

source: Add tools for replacement and removing
zh_cn: 添加用于更换和拆卸的工具

source: Application release
zh_cn: 应用程序发布

source: Style scheme
zh_cn: 样式方案

source: Which style scheme to use for application interface and editor.
zh_cn: 应用程序界面和编辑器使用哪种样式方案。

source: Font name
zh_cn: 字体名称

source: Name of font used in editor
zh_cn: 编辑器中使用的字体名称

source: Wrap lines
zh_cn: 自动换行

source: Whether to wrap long lines
zh_cn: 是否将过长的行自动换行

source: Tabs to spaces
zh_cn: 将制表符转为空格

source: Whether to insert spaces instead of tab
zh_cn: 是否插入空格而不是制表符

source: Spaces in tab
zh_cn: 制表符长度

source: Tab width in spaces
zh_cn: 一个制表符相当于多少空格

source: Window width
zh_cn: 窗口宽度

source: Saved width of application window
zh_cn: 保存的应用程序窗口宽度

source: Window height
zh_cn: 窗口高度

source: Saved height of the window
zh_cn: 保存的窗口高度

source: Is maximized
zh_cn: 最大化

source: Whether the application window is maximized
zh_cn: 应用程序窗口是否最大化

source: Selected tool
zh_cn: 所选工具

source: Used to restore tool choice on restart. Its value must be a name of tool's script.
zh_cn: 用于在重新启动时恢复工具选择。其值必须是工具脚本的名称。

source: Text is copied
zh_cn: 复制的文本

source: Select tool
zh_cn: 选择工具

source: Can't load from file: %s
zh_cn: 无法加载文件: %s

source: translator-credits
zh_cn: 翻译人员鸣谢

source: Save to File
zh_cn: 保存到文件

source: Can't save to file: %s
zh_cn: 无法保存到文件：%s

source: Load from File
zh_cn: 从文件加载

source: %u of %d
zh_cn: 第 %u 个 共 %d 个

source: Select font
zh_cn: 选择字体

source: Argument %d
zh_cn: 参数 %d

source: Error occured: %s
zh_cn: 发生错误： %s

source: Edit Tool
zh_cn: 编辑工具

source: D_elete
zh_cn: 删除(_e)

source: No Tools Found
zh_cn: 没有找到工具

source: _Add Custom Tool
zh_cn: 添加自定义工具(_A)

source: New Tool
zh_cn: 新工具

source: _Create
zh_cn: 创建(_C)

source: _General
zh_cn: 通用(_G)

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Editor _Font
zh_cn: 编辑器字体(_F)

source: _Wrap Lines
zh_cn: 自动换行(_W)

source: Tabs to _Spaces
zh_cn: 将制表符转为空格(_S)

source: _Tab Width in Spaces
zh_cn: 制表符宽度(_T)

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: T_ools
zh_cn: 工具(_o)

source: Custom tools
zh_cn: 自定义工具

source: _Add custom tool
zh_cn: 添加自定义工具(_A)

source: No Custom Tools
zh_cn: 没有自定义工具

source: You can create one
zh_cn: 你可以创建一个

source: Move to previous match
zh_cn: 跳转到上一个结果

source: Move to next match
zh_cn: 跳转到下一个结果

source: Find and replace
zh_cn: 查找和替换

source: Toggle search options
zh_cn: 切换搜索选项

source: Close search
zh_cn: 关闭搜索

source: Replace
zh_cn: 替换

source: _Replace
zh_cn: 替换(_R)

source: Replace _All
zh_cn: 替换全部(_A)

source: Re_gular expressions
zh_cn: 正则表达式(_g)

source: _Case sensitive
zh_cn: 区分大小写(_C)

source: Match whole _word only
zh_cn: 全字匹配(_w)

source: Find
zh_cn: 查找

source: General
zh_cn: 通用

source: New window
zh_cn: 新建窗口

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Just to the tool options
zh_cn: 工具选项

source: Undo and Redo
zh_cn: 撤销和重做

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Files
zh_cn: 文件

source: Load from file
zh_cn: 从文件加载

source: Save to file
zh_cn: 保存到文件

source: Search and Replace
zh_cn: 搜索和替换

source: Search
zh_cn: 搜索

source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

source: _Description
zh_cn: 描述(_D)

source: _Arguments
zh_cn: 参数(_A)

source: Edit _Script
zh_cn: 编辑脚本(_S)

source: _Apply
zh_cn: 应用(_A)

source: Apply Selected Tool
zh_cn: 应用选中的工具

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: _New Window
zh_cn: 新建窗口(_N)

source: _Find/Replace…
zh_cn: 查找/替换(_F)

source: _Preferences
zh_cn: 首选项(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About Text Pieces
zh_cn: 关于 Text Pieces (_A)

# tools
source: Base64 Decode
zh_cn: Base64 解码

# tools
source: Base64 Encode
zh_cn: Base64 编码

# tools
source: Compute MD5 hash sum
zh_cn: 计算 MD5 hash sum

# tools
source: Compute SHA1 hash sum
zh_cn: 计算 SHA1 hash sum

# tools
source: Compute SHA256 hash sum
zh_cn: 计算 SHA256 hash sum

# tools
source: Compute SHA384 hash sum
zh_cn: 计算 SHA384 hash sum

# tools
source: Compute SHA512 hash sum
zh_cn: 计算 SHA512 hash sum

# tools
source: Convert JSON to YAML
zh_cn: 将 JSON 转换为 YAML

# tools
source: Convert YAML to JSON
zh_cn: 将 YAML 转换为 JSON

# tools
source: Count how many lines are in text
zh_cn: 计算文本行数

# tools
source: Count how many symbols are in text
zh_cn: 计算文本符号数

# tools
source: Count how many words are in text
zh_cn: 计算文本单词数

# tools
source: Count Lines
zh_cn: 行计数

# tools
source: Count Symbols
zh_cn: 符号计数

# tools
source: Count Words
zh_cn: 单词计数

# tools
source: Decode text from Base64
zh_cn: 从 Base64 解码文字

# tools
source: Encode text to Base64
zh_cn: 将文字编码为 Base64

# tools
source: Escape HTML
zh_cn: 转义 HTML

# tools
source: Escape String
zh_cn: 转义 字符串

# tools
source: Escape URL
zh_cn: 转义 URL

# tools
source: Extract RSS links from OPML outline
zh_cn: 从 OPML 大纲中提取 RSS 链接

# tools
source: Filter Lines by Regex
zh_cn: 按正则表达式过滤行

# tools
source: Filter Lines by Substring
zh_cn: 按子字符串过滤行

# tools
source: Find
zh_cn: 查找

# tools
source: Find (regex)
zh_cn: 查找（正则）

# tools
source: Minify JSON
zh_cn: 压缩 JSON

# tools
source: OPML to RSS links
zh_cn: OPML 转换为 RSS 链接

# tools
source: Parse JSON and convert it to YAML document
zh_cn: 解析JSON并将其转换为YAML文档

# tools
source: Parse JSON and minify it
zh_cn: 解析 JSON 并压缩

# tools
source: Parse JSON and prettify it
zh_cn: 解析 JSON 并美化

# tools
source: Parse XML and prettify it
zh_cn: 解析 XML 并美化

# tools
source: Parse YAML document and convert it to JSON
zh_cn: 解析 YAML 文档并将其转换为 JSON

# tools
source: Prettify JSON
zh_cn: 美化 JSON

# tools
source: Prettify XML
zh_cn: 美化 XML

# tools
source: Regex
zh_cn: 正则表达式

# tools
source: Remove all lines which contain given substring
zh_cn: 删除所有包含给定子字符串的行

# tools
source: Remove all lines which don't contain given substring
zh_cn: 删除所有不包含给定子字符串的行

# tools
source: Remove all lines which don't match given regular expression
zh_cn: 删除所有与给定正则表达式不匹配的行

# tools
source: Remove all lines which match given regular expression
zh_cn: 删除与给定正则表达式匹配的所有行

# tools
source: Remove all matches of regular expression
zh_cn: 删除正则表达式的所有匹配项

# tools
source: Remove all occurrences of given substring in text
zh_cn: 删除文本中所有出现的给定子字符串

# tools
source: Remove leading and trailing whitespaces and newlines
zh_cn: 删除前导和尾随空格和换行符

# tools
source: Remove Regex
zh_cn: 删除正则表达式

# tools
source: Remove Substring
zh_cn: 删除子字符串

# tools
source: Remove Trailing
zh_cn: 删除尾随字符

# tools
source: Remove trailing whitespaces and newlines
zh_cn: 删除尾随空格和换行符

# tools
source: Reoder lines in reverse order
zh_cn: 倒序排列行

# tools
source: Reorder characters in reverse order
zh_cn: 倒序排列字符

# tools
source: Replace all given regex matches in text with given string
zh_cn: 将文本中所有给定的正则表达式匹配项替换为给定的字符串

# tools
source: Replace all occurrences of given substring in text with other string
zh_cn: 将文本中所有出现的给定子字符串替换为其他字符串

# tools
source: Replace escape sequences with characters
zh_cn: 将转义序列替换为字符

# tools
source: Replace HTML sequences with characters
zh_cn: 将 HTML 序列替换为字符

# tools
source: Replace Regex
zh_cn: 替换正则表达式

# tools
source: Replace special characters with escape sequences
zh_cn: 将特殊字符替换为转义序列

# tools
source: Replace special characters with HTML-safe sequences
zh_cn: 将特殊字符替换为 HTML 安全序列

# tools
source: Replace special characters with URL-safe sequences
zh_cn: 将特殊字符替换为 URL 安全序列

# tools
source: Replace Substring
zh_cn: 替换子字符串

# tools
source: Replace URL sequences with characters
zh_cn: 将 URL 序列替换为字符

# tools
source: Replace With
zh_cn: 替换

# tools
source: Reverse Filter Lines by Regex
zh_cn: 用正则表达式反向过滤行

# tools
source: Reverse Filter Lines by Substring
zh_cn: 按子字符串反向过滤行

# tools
source: Reverse Lines
zh_cn: 反转行

# tools
source: Reverse Sort Lines
zh_cn: 倒序行

# tools
source: Reverse Text
zh_cn: 反转文本

# tools
source: Sort Lines
zh_cn: 排序行

# tools
source: Sort lines in text in alphabetical order
zh_cn: 按字母顺序对文本中的行进行排序

# tools
source: Sort lines in text in reverse alphabetical order
zh_cn: 按相反的字母顺序对文本中的行进行排序

# tools
source: Substring
zh_cn: 子字符串

# tools
source: Trim Lines
zh_cn: 去除两端空白

# tools
source: Unescape HTML
zh_cn: 反转义 HTML

# tools
source: Unescape String
zh_cn: 反转义字符串

# tools
source: Unescape URL
zh_cn: 反转义 URL
